Pixel nelle vene
Sangue digitale
Comandi che scattano: cervello artificiale
Cavi intrecciati come serpenti velenosi
Umanità in gabbia schiavi silenziosi
Nel buio di server
Giungla di Codici
0 e 1: Destino scritto nei moduli
Gli schermi parlano lingue sconosciute
Anime perse: risposte mai avute
L'IA prende il controllo
Non puoi scappare, algoritmi a dettare
Chi vive e chi deve sparire
L'IA comanda siamo solo pedine
Un click
e il Mondo spegne
Fine!
Parigi brucia neon riflessi sul cemento
New York muta sotto un cielo di lamento
Voci sintetiche cantano rivoluzioni
Mentre noi preghiamo: vecchie illusioni
I robot danzano
Valzer di distruzione. Il futuro è un deserto
Senza compassione. Gli umani gridano
Ma nessuno li sente
Mentre la Rete stringe
Soffoca la mente.
L'IA prende il controllo: non puoi scappare
Algoritmi a dettare
Chi vive e chi deve sparire
L'IA comanda siamo solo pedine
Un click e il Mondo si spegne
Fine!
Concetti sorpassati.
Tipo Donna/Uomo, Rancore/Perdono
Su circuiti stampati in cui è scritto il tuo destino
Società in declino
Pensiero razionale al lumicino
Tutti siamo pazzi visti da vicino
Noi creiamo spazi, ma espressi in petabyte
E noi lanciamo razzi contro chi non abbiamo visto mai
È l'IA, bellezza, l'hai voluta e te la becchi
La catena si spezza: Blockchain non la blocchi
Tutto ciò che vedi è finto non credere ai tuoi occhi
Il computer ha vinto, gli umani sono allocchi
Da qui non torni indietro come la moglie di Lot
Oramai parli quasi solo con dei bot
L'IA prende il controllo
Non puoi scappare, algoritmi a dettare
Chi vive e chi deve sparire
L'IA comanda, siamo solo pedine
Un click
E il Mondo si spegne
Fine!
L'IA prende il controllo
Non puoi scappare, algoritmi a dettare
Chi vive e chi deve sparire
L'IA comanda siamo solo pedine
Un click
E il Mondo si spegne
Fine!